Atenção! 

1) Considere não versionar bibliotecas de terceiros, apenas use o composer, npm ou alguma ferramenta parecida.

2) Ao incluir uma biblioteca de terceiros, favor não copiar diretamente para a raiz desta pasta, crie uma pasta
com o nome da biblioteca e coloque apenas os arquivos necessários, não inclua exemplos, documentação etc.

3) Não esqueca de incluir o arquivo de licença!

4) Respeite os termos da licença

5) Não insira uma biblioteca paga, use somente as liberadas para qualquer tipo de utilização

Para mais informações sobre licença, acesse
https://choosealicense.com/licenses/